Pasarela de pagos *** faltan un par de cositas
deploy

mailing
Realizar un sistema de recuperación de contraseña, la cual envíe por medio de un correo un botón 
que redireccione a una página para restablecer la contraseña (no recuperarla).
link del correo debe expirar después de 1 hora de enviado.
Si se trata de restablecer la contraseña con la misma contraseña del usuario, debe impedirlo e 
indicarle que no se puede colocar la misma contraseña
Si el link expiró, debe redirigir a una vista que le permita generar nuevamente el correo de 
restablecimiento, el cual contará con una nueva duración de 1 hora. (NO ES OBLIGATORIA)


faker js (mocking)
supertest clase 37
usuario current puede modificar su carro unicamente:

logger
Después implementar un logger para desarrollo y un logger para producción, el logger de desarrollo 
deberá loggear a partir del nivel debug, sólo en consola
Sin embargo, el logger del entorno productivo debería loggear sólo a partir de nivel info.
Agregar logs de valor alto en los puntos importantes de tu servidor (errores, advertencias, etc) y 
modificar los console.log() habituales que tenemos para que muestren todo a partir de winston.
Crear un endpoint /loggerTest que permita probar todos los logs
